Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: Arcane Weapon — Flaming
ko: 비전 무기 — 불꽃

source: The magus can add the flaming property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A flaming weapon is sheathed in fire that deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} on a successful hit. The fire does not harm the wielder.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 불꽃 성질을 추가할 수 있습니다. 이 때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 불꽃의 무기는 화염에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. 이 불길은 착용자를 해치지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Frost
ko: 비전 무기 — 서리

source: The magus can add the frost property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A frost weapon is sheathed in a terrible, icy cold that deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} on a successful hit. The cold does not harm the wielder.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 서리 성질을 추가할 수 있습니다. 이 때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 서리의 무기는 극도로 차가운 냉기에 둘러싸여 있고, 적에게 명중하면 추가로 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입힙니다. 이 냉기는 착용자를 해치지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Ghost Touch
ko: 비전 무기 — 유령접촉

source: The magus can add the ghost touch property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A ghost touch weapon deals {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} normally against {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}incorporeal{/g} creatures, regardless of its bonus. An incorporeal creature's 50% reduction in damage from corporeal sources does not apply to {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} made against it with ghost touch weapons.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 유령 접촉 성질을 추가할 수 있습니다. 이 때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 유령 접촉 무기는 강화 보너스와 상관없이 {g|Encyclopedia:Incorporeal_Touch_Attack}비실체{/g} 크리처에게 정상적인 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 즉 비실체 크리처가 유형의 피해를 받을 때 적용되는 50% 피해 감소는 유령접촉 무기의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}에는 적용되지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Holy
ko: 비전 무기 — 신성

source: The magus can add the holy property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A holy weapon is imbued with holy power. This power makes the weapon good-aligned and thus overcomes the corresponding {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}. It deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against all creatures of evil {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g}.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 신성 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 2점이 사용됩니다. 성스러운 무기에는 신성한 힘이 깃들어 있습니다. 이를 통해 무기는 선 성향을 지니게 되고, 관련된 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 모든 악 성향 크리처에게 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Arcane Weapon — Keen
ko: 비전 무기 — 예리

source: The magus can add the keen property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. The keen property doubles the threat range of a weapon. This benefit doesn't stack with any other effects that expand the threat range of a weapon (such as the keen edge {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} or the Improved {g|Encyclopedia:Critical}Critical{/g} {g|Encyclopedia:Feat}feat{/g}).
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 예리 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 예리한 무기는 치명타 발생 범위를 두 배로 늘려줍니다. 이 효과는 무기의 치명타 범위를 늘려주는 다른 효과(예리한 날 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이나 향상된 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g} 등)와 중첩되지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Shock
ko: 비전 무기 — 충격

source: The magus can add the shock property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 1 point of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. A shock weapon is sheathed in crackling electricity that deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g} on a successful hit. The electricity does not harm the wielder.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 전격 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 1 점이 사용됩니다. 전격의 무기는 파지직거리는 전기로 둘러싸여 적에게 명중시 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g}점의 추가 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 입힙니다. 이 전기는 착용자를 해치지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Speed
ko: 비전 무기 결속 — 신속

source: The magus can add the {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 3 points of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. When making a full {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, the wielder of a speed weapon may make one extra attack with it. The attack uses the wielder's full {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g}, plus any modifiers appropriate to the situation. (This benefit is not cumulative with similar effects, such as a haste {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}.)
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 {g|Encyclopedia:Speed}신속{/g} 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 3점이 사용됩니다. 신속 무기의 착용자는 전력 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 할 때 추가로 한 번 더 공격할 수 있습니다. 이 공격은 착용자의 최대 {g|Encyclopedia:BAB}기본 공격 보너스{/g}를 사용하고, 상황에 맞는 수정치를 더합니다. 이 효과는 가속 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}과 같은 비슷한 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Arcane Weapon — Unholy
ko: 비전 무기 — 부정

source: The magus can add the unholy property to a weapon enhanced with his arcane pool, but this consumes 2 points of enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} granted to this weapon. An unholy weapon is imbued with unholy power. This power makes the weapon evil-aligned and thus overcomes the corresponding {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}. It deals an extra {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against all creatures of good {g|Encyclopedia:Alignment}alignment{/g}.
ko: 메이거스는 비전력으로 강화된 무기에 부정 성질을 추가할 수 있습니다. 이때 무기에 부여된 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g} 2점이 사용됩니다. 부정한 무기에는 부정의 힘이 깃들어 있습니다. 이를 통해 무기는 악 성향을 지니게 되고, 관련된 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 무시할 수 있습니다. 이 무기는 모든 선 {g|Encyclopedia:Alignment}성향{/g} 크리처에게 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g}점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다.

source: Holy Symbol of Iomedae
ko: 아이오메데의 성스러운 상징

source: Aura of Efficiency
ko: 효율성의 오라

source: You can emit a 30-foot-radius aura that grants your allies a +4 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on all {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against effects that inflict the fatigued or exhausted condition. You can use this aura for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 반경 30 피트의 오라를 방출하여, 피로나 탈진 상태를 일으키는 효과에 대한 아군의 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 부여할 수 있습니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 이 오라를 사용할 수 있습니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Command the Infantry
ko: 보병 지휘

source: Balor commands the infantry. All allies in 50 feet area receive a +3 circumstance {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and become immune to compulsion and mind-affecting {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g}. All enemies must pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 33) or suffer a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to attack and saving throws for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 발러는 보병대를 지휘합니다. 50 피트 반경의 모든 아군은 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}에 + 3 상황 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, 강박과 정신 영향 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 면역을 얻습니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패한 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 33) 모든 적은 한 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 공격과 내성 굴림에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 얻습니다.

source: Inspire Courage
ko: 용기 고취

source: Blinding Critical
ko: 실명 치명타

source: Elemental Bloodline Arcana — Air
ko: 원소 혈통 비의 — 대기

source: All {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} that deal {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} that you cast will deal electricity {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} instead. This also changes the spell's type to an electricity spell.
ko: {g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 입히는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대신 전기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 전기 주문으로 변경합니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Earth
ko: 원소 혈통 비의 — 대지

source: All {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} that deal {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} that you cast will deal acid {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} instead. This also changes the spell's type to an acid spell.
ko: {g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 입히는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대신 산성 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 산성 주문으로 변경합니다.

source: At 15th level, you gain the burrow ability. While burrowing, you have a +8 dodge {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and total {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}, but you can't take any {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g} except moving. You may use burrow as often as desired.
ko: 15 레벨에 잠복 능력을 얻습니다. 잠복 시 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +8 피하기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}와 완전 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}를 받지만, 이동 외에는 어떤 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}도 취할 수 없습니다. 원할 때마다 잠복할 수 있습니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Fire
ko: 원소 혈통 비의 — 화염

source: All {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} that deal {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} that you cast will deal fire {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} instead. This also changes the spell's type to a fire spell.
ko: {g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 입히는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대신 화염 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 화염 주문으로 변경합니다.

source: Elemental Bloodline Arcana — Water
ko: 원소 혈통 비의 — 물

source: All {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} that deal {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} that you cast will deal cold {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} instead. This also changes the spell's type to a cold spell.
ko: {g|Encyclopedia:Energy_Damage}에너지 피해{/g}를 입히는 모든 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 대신 냉기 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이것은 또한 주문의 유형을 냉기 주문으로 변경합니다.

source: Spirit Naga Shape
ko: 영혼 나가 모습

source: You become a Large spirit naga. You gain a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, and a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. You also gain a {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} bite {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} with poison and the charming gaze ability. Charming Gaze: This charming gaze makes a humanoid creature regard you as its trusted friend and ally (treat the target's attitude as friendly). If the creature is currently being {g|Encyclopedia:Threatened_Area}threatened{/g} or attacked by you or your allies, however, it receives a +5 bonus on its {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g}. Range 30 feet. Will {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20 negates. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: 대형 영혼 나가가 됩니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 크기 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스를 얻습니다. 또한 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 물기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 독, 매혹의 응시 능력을 얻습니다. 매혹의 응시: 매혹의 응시는 30 피트 내 인간형 크리처 하나를 매혹해 당신을 믿을 수 있는 친구이자 아군으로 생각하게 만듭니다 (대상이 아군처럼 행동). 아군이 대상을 {g|Encyclopedia:Threatened_Area}위협{/g}하거나 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하고 있다면, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +5 의 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다. {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 20 의지 내성으로 무시할 수 있습니다. DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 기반입니다.

source: Serpent Friend
ko: 뱀 친구

source: At 3rd level, you gain a viper familiar. A familiar is a magical pet that enhances your {g|Encyclopedia:Skills}skills{/g} and senses. A vipers's master gains a +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion checks{/g} and a +3 bonus on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}.
ko: 3 레벨에 독사 패밀리어를 얻습니다. 패밀리어는 당신의 {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}과 감각을 향상시켜주는 마법의 애완 동물입니다. 독사의 주인은 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득 판정{/g}과 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Serpent's Fang (Charisma Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (매력 피해)

source: You can grow fangs as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. These fangs are treated as a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} inflicting {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 your sorcerer level + your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} modifier); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Charisma}Cha{/g} damage; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 송곳니를 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}에 해당하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치 만큼 피해를 (소형은 1d3) 독 과 함께 입힙니다 (독: 물기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 소서러 레벨 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치) 내성; 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안,효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 피해, {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공). 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Constitution Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (건강 피해)

source: You can grow fangs as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. These fangs are treated as a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} inflicting {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 your sorcerer level + your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} modifier); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 Con damage; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 송곳니를 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}에 해당하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치 만큼 피해를 (소형은 1d3) 독과 함께 입힙니다 (독: 물기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 소서러 레벨 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치); 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안,효과: 1d4 건강 피해, {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공). 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Dexterity Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (민첩 피해)

source: You can grow fangs as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. These fangs are treated as a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} inflicting {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 your sorcerer level + your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} modifier); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Dexterity}Dex{/g} damage; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 송곳니를 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}에 해당하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치 만큼 피해를 (소형은 1d3) 독과 함께 입힙니다 (물기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 소서러 레벨 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치); 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g} 피해, {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공). 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Intelligence Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (지능 피해)

source: You can grow fangs as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. These fangs are treated as a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} inflicting {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 your sorcerer level + your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} modifier); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Intelligence}Int{/g} damage; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 송곳니를 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}에 해당하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치 만큼 피해를 (소형은 1d3) 독과 함께 입힙니다 (물기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 소서러 레벨 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치); 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 피해, {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공). 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Strength Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (힘 피해)

source: You can grow fangs as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. These fangs are treated as a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} inflicting {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 your sorcerer level + your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} modifier); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 Str damage; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 송곳니를 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}에 해당하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치 만큼 피해를 (소형은 1d3) 독과 함께 입힙니다 (독: 물기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 소서러 레벨 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치); 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 힘 피해, {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공). 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 사용할 수 있습니다.

source: Serpent's Fang (Wisdom Damage)
ko: 뱀의 송곳니 (지혜 피해)

source: You can grow fangs as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. These fangs are treated as a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapon{/g} inflicting {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier (1d3 if you are Small) plus poison (Bite — {g|Encyclopedia:Injury_Death}injury{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 your sorcerer level + your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} modifier); frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds; effect: 1d4 {g|Encyclopedia:Wisdom}Wis{/g} damage; {g|Encyclopedia:Healing}cure{/g}: 2 saves). These fangs are considered magical for the purpose of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}. You may use serpent's fang as often as desired.
ko: {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 송곳니를 자라게 할 수 있습니다. 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g}에 해당하며 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치 만큼 피해를 (소형은 1d3) 독과 함께 입힙니다 (독: 물기 - {g|Encyclopedia:Injury_Death}상처{/g}; {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g} ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 10 + 1/2 소서러 레벨 + {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} 수정치) 내성; 빈도: 매 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} / 6 라운드 동안; 효과: 1d4 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 피해, {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 성공). 이 송곳니는 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}DR{/g}을 관통할 때 마법 무기로 간주합니다. 송곳니는 원하는 만큼 사용할 수 있습니다.

source: While in bloodrage, a bloodrager gains a +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attack{/g} {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g}, melee {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, thrown weapon damage rolls, and Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}. In addition, she takes a -2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}Armor Class{/g}. She also gains 2 temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} per {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Die{/g}.
ko: 피의 격노 상태일 때, 블러드레이저는 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 명중{/g} {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}, 근접 {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, 투척 무기 피해 굴림, 그리고 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 + 2 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻고, {g|Encyclopedia:Armor_Class}방어도{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다. 또한 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}당 2 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 얻습니다.

source: Subsonic Hum
ko: 아음속 진동

source: An active carnivorous crystal gives off supernatural sonic vibrations. Any living creature starting its turn within this aura must succeed at a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 22 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} or be stunned for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}. A creature that successfully saves cannot be affected by the same carnivorous crystal's subsonic hum for 24 hours. This is a sonic mind-affecting effect. The save DC is {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}-based.
ko: 활성화된 육식성 수정은 초자연적 음파 진동을 발생합니다. 이 오라 내에서 턴을 시작하는 모든 살아있는 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 22 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 실패하면 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 간 기절합니다. 내성에 성공한 크리처는 동일한 육식성 수정의 아음속 진동에 24 시간 동안 영향받지 않습니다. 이는 음파 정신 영향 효과입니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 기반합니다.

source: Crane Style
ko: 두루미 자세

source: Bewildering Injury
ko: 당황의 상처
